Maukah kamu berdansa denganku?
Hai!
Saya harap Anda tidak merasa cemburu.
Tidak pernah.
'Semakin aku mencoba memisahkan
mereka, semakin dekat mereka.'
Anda bertanggung
jawab atas kondisi Anda
dan segala sesuatu yang
akan terjadi di rumah ini.
Anda menikahkan Sanju
dengan Pari demi uang dan tanah.
Kamu menjadikan Pari
sebagai menantu perempuanmu.
Nanti, saat Sanju menikah
denganku, kamu juga menerimaku.
Tapi kamu tidak
meminta Pari pergi.
Kupikir karena Pari
adalah temanku..
Semua orang menahannya di
sini karena saya membutuhkannya.
Tapi tidak.
Dia adalah istri pertama Sanju.
Dan bukan hanya kamu, semua
orang merahasiakan ini dariku.
Mereka semua dulunya menyukai Pari.
Tapi kamu bersamaku.
Tapi kamu tidak pernah berdiri di sisiku.
Aku mengikrarkan kaul suci
pernikahan dengan putramu.
Saya menikah dengannya.
Saya tidak datang sebagai orang asing.
Saat aku sangat membutuhkanmu..
Anda berdiri di samping
Pari sebagai ibu mertuanya.
Jika kamu punya niat..
Anda bisa membantu saya
mendorong Pari dari atap.
Tapi kamu tidak membantuku.
Jika Anda membantu saya, itu
akan menjadi penebusan bagi Anda.
Tapi kamu tidak membantuku.
Hanya karena kamu..
Pari dan Sanju sangat dekat sekarang.
Aku bahkan tidak bisa mentolerirnya!
Bu..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya perlu pertanyaan dijawab.
Pertanyaan apa?  - Pari..
Tolong jangan marah..
Aku tidak tahu apakah aku
harus menanyakan hal ini padamu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Menanyakan pertanyaanmu.
Pari, kalau bisa,
katakan sejujurnya.
Atau aku akan menganggap
diammu sebagai jawaban.
Katakan saja yang sebenarnya.
Karena aku tidak suka kebohongan.
Dan aku tahu kamu bukan
tipe gadis yang berbohong
padaku atau menyembunyikan
apa pun dariku.
Bu, apa yang terjadi?
Apa yang sangat mengganggumu?
Tolong beritahu aku.  - Neeti.
Ada yang aneh..
Aku merasa kalian
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidak, itu tidak benar.
Jika Anda ingin mengetahui
sesuatu tentang Neeti, Anda
dapat bertanya kepada saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Pari, ada yang tidak beres.
Tidak, Bu, tidak ada yang salah.
Juga, Pak Mehra dan keluarganya
tahu segalanya tentang kami.
Tapi jika ada sesuatu
yang ingin kamu ketahui
kamu bisa bertanya kepadaku.
Saya akan memberitahu Anda.
kemarahan Neeti.
Apakah dia punya masalah kemarahan?
Maksudku, masa lalu
yang tidak kita sadari?
Ibu, apa yang ibu lakukan disini..
Saya telah mencari Anda.
Saya perlu menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Dalam beberapa menit, Shaily..
Tidak, ayo sekarang..
Hanya beberapa menit..
- Tidak, ikut aku..
Datang!  - Shaily..
Jangan menyentuhnya.
Ini adalah upacara
'Mehndi' Anda hari ini.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Saya akan membersihkannya.
Tiba-tiba jatuh.
Saya kira anginnya terlalu kencang.
Mungkin.
Apa yang telah terjadi?
Ini..
- Kok bingkai fotonya rusak?
Mungkin anginnya terlalu kencang.
Itu jatuh dan pecah.
Neeti..
Sekarang waktunya upacara.
Ayo.
Kamu juga ikut, sayang.
Shaily, sudah kubilang..
- Ayo, Bu..
Shaily..
Apa ini!
Apakah kamu akan bersikap
begitu kuat padaku sekarang!
Anda memaksa saya untuk
berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
Kita akan bicara.
- Itu bukan cara untuk berbicara dengan ibumu.
Di sini juga sama, Bu.
Ini tidak mungkin.
Kamu adalah ibuku tetapi kamu
tidak peduli dengan perasaanku..
Bukankah aku anakmu?  Jawab aku.
Bukankah aku anakmu?
Apakah saya diadopsi?
Shaily.. Baik, ada apa?
Katakan saja padaku, mengapa
kamu menentang Neeti?
Mengapa Anda terus berusaha
mencari-cari kesalahannya?
Anda tahu betapa
pentingnya Pari bagi kami.
Tapi Anda masih menanyakan
pertanyaannya tentang Neeti.
Bu, jangan ajukan
pertanyaan ini pada Pari.
Shaily, kalau aku punya
pertanyaan tentang Neeti,
siapa yang lebih baik
bertanya selain Pari?
Saya merasa nyaman..
Bu, kalau Ibu tidak tinggal diam,
Pari akan mengetahui kebenarannya.
Anda tidak tahu, tapi
Pari sangat pintar.
Tapi aku belum berbicara dengannya
tentang apa pun kecuali Neeti.
Bu, kalau Pari ragu sedikit
pun, dia akan berusaha
sekuat tenaga mencari
tahu tentang masa laluku.
Dan jika dia menemukan sesuatu
menurutmu dia akan membiarkanku
mendapatkan apa yang kuinginkan?
Anda mengalami
hal-hal buruk lagi.
Bagaimana jika Neeti mengetahui tentangku?
Apa menurutmu dia akan menikah denganku?
Dia hampir tidak setuju untuk ini.
Bu, tolong jangan merusak segalanya.
Silakan..
Nah.. Bagaimana?
Apa maksudmu?
Kecemburuanmu.
Bagaimana itu?
Oh tidak!  Tinggalkan saja.
Oke, saya tinggalkan
untuk sementara waktu.
Tapi saya sangat menikmatinya.
Sebentar.
Neeti, ayo duduk di sini.
Shaily, kamu juga.
Pari.
Desain ini akan terlihat
sangat bagus di tangan Anda.
Apa?
Ini akan terlihat sangat bagus.
Pari, kamu terapkan dulu.
Saya akan menerapkannya
nanti dengan Ms. Sharda.
Karena jika saya menerapkannya sekarang
siapa yang akan bekerja saat itu?
- Jangan khawatir.
Saya di sana, kan?
Saya akan mengatur segalanya.
Tapi Pammi, kesalahan
apa yang kulakukan sampai
kamu tidak mengaplikasikan
henna di tanganmu?
Pak Bajwa, Anda sudah
bertambah tua sekarang.
Apa yang kamu katakan?  Jika dia
sudah tua maka
kamu juga tidak muda.
Anda juga telah menjadi tua.
Ayo, kita aplikasikan
pada tangan kita ya.
Bu Pammi, Anda melamarnya dulu.
Tidak, siapa yang akan bekerja?
Semua wanita, terapkan dulu.
Semua pria akan bekerja.
Kamu berada di pihak yang mana?
Wanita sangat berkuasa saat ini.
Jadi saya berada
di pihak perempuan.
Saya tidak berada di pihak Anda.
Hei, tunggu sebentar.
Jangan gunakan henna cone
itu untuk kami termasuk Pari.
Kerucut ini diberkati oleh Dewi.
Ini hanya akan digunakan
untuk pengantin wanita.
Begitu juga dengan Neeti dan Shaily
bisa bersama
selama tujuh kelahiran.
Gunakan kerucut ini untuk kami.
“Dia sudah gila.”
'Henna untuk tujuh kelahiran!
Mustahil!'
'Pokoknya, 'S' akan
tertulis di telapak tanganku.'
'Baik itu 'S' untuk Shaily
atau 'S' untuk Sanju.'
'Pokoknya, 'S' akan
tertulis di telapak tanganku.'
'Semua orang akan menganggap
'S' adalah singkatan dari Shaily.'
'Tetapi kenyataannya, 'S'
adalah singkatan dari Sanju.'
Sebutkan nama calon suamimu.
Tunggu.
Tulis huruf pertama
dari nama calon
suaminya, Shaily'
'S', di telapak tangannya.
'Bahkan nama Sanju
dimulai dengan 'S'.'
'Bahkan nama Shaily
Tunggu sebentar.. Tunggu.
Ayo lakukan sesuatu
yang berbeda hari ini.
Apa yang Anda maksud dengan berbeda?
- Maksud saya..
Setiap saat, kami menulis
huruf pertama nama suami kami.
Tapi kali ini
kami akan menuliskan
nama lengkap suami kami.
Dan sang suami akan menuliskan
namanya di telapak tangan istrinya.
Apa yang kamu katakan?
- Besar!  - Wow!
Ide yang bagus!
Ayo, tuan-tuan.  Siap-siap.
Kesalahan apa yang telah kita buat sekarang?
Anda tidak melakukan kesalahan.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Kalian semua perlu
mengambil henna cone dan
menuliskan nama kalian
di telapak tangan istri kalian.
Sederhana.
- Ide brilian!  Berikan padaku.
Beri aku kerucutnya.
- Ya.  - Ayo kita lakukan.
'Jika nama Sanju tidak
tertulis di telapak tanganku'
'itu juga tidak akan tertulis
di telapak tangan Pari.'
Saya mulai merasa pusing.
Maaf, Pari..
Itu adalah sebuah kesalahan.
- Kesalahan apa yang kamu bicarakan?
Aku tahu kenapa..
- Pammi..
Tenang.
Jika desain pacar
Pari rusak, hal
yang sama juga
terjadi pada Neeti.
Terimakasih bu.
Mengapa berterima kasih padaku?
- Saya setuju
bahwa desain henna saya rusak
tetapi saya senang teman saya
telah menemukan ibu mertua yang baik.
Seseorang yang akan berdiri
bersamanya selama masa-masa sulit.
Terima kasih.
Kenapa kamu menangis?
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Semua orang di
sini baik kecuali aku.
Nona Sharda adalah
ibu mertua yang baik.
Dia menganggapmu
sebagai putrinya dan kamu
juga sangat baik.
Dengan memaafkanku kamu
membuktikan bahwa kamu juga sangat baik.
Tapi, aku..
- Neeti..
Cukup sekarang.. Kalian
berdua sudah merusak hennanya.
Putuskan bagaimana cara mengulanginya.
- Kalian semua..
Jangan khawatir.  Hanya
namanya saja yang tercoreng.
Nama pasangan pada
karya seni itu penting.
Aku tahu tetapi..
Kita tidak bisa berbuat apa-apa..
- Pammi..
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok.
Mereka akan membersihkan
henna dari tangan mereka.
Mereka bisa menulisnya lagi.
Pergi, mandi.
'Aku tahu Neeti
melakukannya dengan sengaja.'
'Agar nama Sanju
terhapus dari tangan Pari.'
'Desain henna bisa dihapus'
'tapi dia tidak akan pernah bisa menghapus Sanju'
'dari kehidupan Pari.'
Ini.. - Serahkan gelas itu padaku.
Saya juga lelah.
'Mengapa dia tampak kesal?'
Nona Sharda, mengapa
saya merasa Anda khawatir?
Tidak ada..
- Ada sesuatu yang pasti.
Beri tahu saya.  - Bu..
Tidak peduli siapa yang saya tanyakan
mereka akan salah mengartikan saya.
Saya tidak akan salah paham.
Tanyakan apa yang Anda inginkan.
Lanjutkan.  - Kamu melihatnya.
Pacar Neeti rusak.
Saya merasa sangat cemas.
Neeti adalah calon
menantu perempuanku.
Apakah itu pertanda sebelum
atau sesudah pernikahan
Shelly dan Neeti mungkin punya masalah?
- Biarkan aku memberitahu Anda
Neeti telah menjadi maskot
keberuntungan bagi keluarga tersebut.
Dia beruntung dan sopan.
Dan dia juga memiliki keberanian.
Dia selalu membela Pari setiap
kali dia mendapat masalah.
Karena dia menyenangkan, orang-orang menyukainya
untuk berpikir dia ingin selalu
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tapi dia baik hatinya.
- Kamu tidak tahu.
Aku sangat khawatir pada Neeti.
Saya mengamuk.
Tapi saya yakin sekarang
bahwa Neeti adalah yang terbaik untuk anakku.
Beri aku waktu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu gugup?
Ini bukan apa-apa.  Aku harus pergi.
- Ada sesuatu.
Kemana kamu pergi?  - Rajeev..
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Anda boleh pergi setelah
menjawab pertanyaan saya.
Apa?
- Saat semua orang di luar sedang membicarakan pacar
kenapa kamu begitu malu?
Bahkan, saat
Chandrika menanyakan
arti warna henna
yang semakin dalam
kamu sangat tersipu.
Semuanya merah!
Apa yang telah terjadi?